# 新入组必备技能之 深度学习

> 该部分目前写的比较草率，**非常欢迎新入组的同学在自己学习过程中更新该页面，欢迎提PR或者直接联系网管加入内容**

## 入门深度学习(Deep Learning)

> 由于目前市面上实在有太多的深度学习的相关资料，如果从完全fresh-new进行入门的方式太多。在这里也不能指出明路，给出几种可能有用的方案，供大家参考

1. coursera等平台的精品课程(b站上有很多录播)，比如CS213n，吴恩达的deeplearning.ai，熟悉基本的深度学习术语以及概念
2. 知乎上一些日经问题的回答中的资料 / b站上的一些入门资料与论文解读
    - **注意:** 这是一种相对浮躁的接受知识的状态，很多知乎帖子或者是b站解读都可能存在水平不高而出现问题的情况，因此，仅建议新手阶段的同学批判性接受这些信息，作为帮助指明RoadPath的guidance。
3. (与上一部分重叠) 学习DL领域的经典论文，比如ResNet，DeepCompression等等
4. Pytorch/Tensorflow等框架的文档以及example

---

5. 了解你小组的研究方向，参考小组的readling list，了解你所做方向的重要工作，以及领域发展脉络
6. 着手代码，了解你所做领域所需要学习的库/工具
7. 在负责研究生或者同学的指导下hands-on 具体项目
